# Strogonoff de Frango :chicken:

### Lista de ingredientes

- 500 g de peito de frango cortado em cubos ou tirinhas
- 1 colher de sopa de manteiga

- ½ cebola picada ou ralada
- Sal e pimenta a gosto
- ½ xícara de água
- 1 caixinha de creme de leite
- 6 colheres de sopa de ketchup

### Modo de Preparo

1. Leve uma panela ao fogo médio e refogue a cebola na manteiga até que ela fique douradinha. Na sequência, acrescente o frango, o sal, a pimenta, misture e espere dourar;

2. Coloque a água e deixe ferver;

3. Quando boa parte da água evaporar, adicione o creme de leite, o ketchup, misture e deixe cozinhar mais um pouco;

4. Se necessário, corrija o sal e a pimenta. Desligue o fogo e sirva em seguida.

   #### Bom Apetite!